Giant Gomera's "Treacher"!
Gomera Raksasa dalam "Pengkhianatan"!
Sure was good, wasn't it?
Bagus sekali, ya?
Yep! Gomera was super awesome!
Ya! Gomera sangat keren!
Just a while more and the Kokkaigijidon (Diet) building
Hampir saja Gedung Kokkaigijidon (Diet)
would've been squashed slim!
dihancurkannya sampai rata!
It's called Kokkaigijido, not "don".
Nama gedungnya Kokkaigijido, bukan "don".
I mean,
Yah,
they were saying the one they played the other day was going to be final.
walaupun mereka pernah berkata bahwa film yang dulu adalah yang terakhir,
Gomera really keeps going, doesn't it?
film Gomera tetap saja dilanjutkan.
I hear that they'll be playing the "Revolution" in six months.
Kudengar, mereka akan merilis "Revolusi" enam bulan lagi.
Well, I'd like to see it, if you ask me, though.
Aku ingin melihatnya, jika kau tanya aku.
Okay, then. We'll eat lunch at a family restaurant and...
Baiklah. Kita akan makan di restoran keluarga dan...
Where are the children?
Di mana anak-anak itu?
They were here till just a while ago.
Baru saja mereka di sini.
Hey! What're you guys doing?
Hei! Sedang apa kalian?
Conan, come and look!
Conan, kemari dan lihatlah!
Fantastic!
Fantastis!
Wow! There are a load of boxes of plastic models and figurines.
Wah! Banyak kotak berisi mainan dan patung kecil plastik.
There's a figure of Sprite Emera of Gomera too!
Ada patung Sprite Emera Gomera juga!
It's the car of some freak for sure!
Pasti ini mobil seorang fanatik!
-You're right. -Amazing.
-Benar. -Hebat.
There are scratch marks around the keyhole.
Ada goresan di sekitar lubang kunci.
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
A car thief?
ada pencuri masuk?
Conan?
Conan?
What's with the smell of paint thinner?
Kenapa ada bau pengencer cat?
Where is it?
Dari mana?
This smell...
Bau ini...
Where's it coming from?
Dari mana datangnya?
"Die" -This is...
"Mati" -Ini...
If all cases were men,
Jika semua kasus adalah laki-laki,
I suppose all hidden mysteries would be women.
aku kira semua misteri tersembunyi adalah perempuan.
That police detective officer's love suddenly accelerates
Cinta seorang detektif polisi mendadak terpacu
during a joint investigation of car thefts.
selama investigasi gabungan tentang pencurian di mobil.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"First Love Joint Investigation (Part 1)".
"Penyelidikan Gabungan Cinta Pertama (Bagian 1)".
Huh? What's going on?
Ada apa?
I wonder what happened.
Apa yang terjadi?
"Die" -What the...
"Mati" -Apa-apaan?
This is...
Apa ini?
My God!
Ya Tuhan!
Who are these brats?
Siapa anak-anak nakal ini?
What right do you have riding other people's cars?
Kalian tidak berhak masuk ke mobil orang lain!
I... I'm sorry!
Maaf... maafkan kami!
Car thief!
Mobil ini dirusak!
The word "Die" is written with red spray on the ceiling!
Kata "Mati" ditulis dengan cat semprot merah di langit-langit!
Hey, hey, this is the police detective's car.
Hei, ini mobil seorang detektif polisi.
Police detective?
Detektif polisi?
Huh?
Ha?
Conan?
Conan?
Officer Chiba?
Petugas Chiba?
You mean this freak's car is yours, Chiba?
Mobil fanatik ini milikmu, Chiba?
Freak?
Fanatik?
Because we saw loads of boxes of figurine
Karena kami melihat banyak kotak berisi patung kecil
lined up through the rear window.
tersusun di kaca belakang.
So, you came back to the car saying that you forgot something,
Jadi, kau kembali ke mobil karena kau melupakan sesuatu,
just so you could take all this out of the bag and line them up?
ternyata kau ingin mengeluarkan semua ini dari tas dan menyusunnya?
Sorry. I went out of my way to buy them,
Maaf, aku sudah berjuang untuk membelinya,
so I wanted to show them off.
jadi aku ingin memamerkannya.
But "Die" on the ceiling is not comfortable.
Tapi, tulisan "Mati" di langit-langit ini parah.
Don't tell me it's someone who hates the police.
Jangan-jangan ini perbuatan orang yang membenci polisi.
Maybe the culprit hates Officer Chiba?
Mungkinkah pelakunya membenci Petugas Chiba?
Because it doesn't look like an officer's car anyway.
Karena mobil ini tidak kentara mobil polisi.
At any rate,
Baiklah,
I guess I'll contact Yumi of the Department of Transportation.
aku akan menghubungi Yumi dari Kantor Transportasi.
What? There've been three incidents today already?
Apa? Sudah ada tiga kejadian hari ini?
A car thief using the same method?
Perusakan mobil dengan metode yang sama?
Yes, you're the fourth victim, Officer Chiba.
Ya, kau korban keempat, Petugas Chiba.
Entitled, the Oil-Based Red Swoosh Spray!
Judulnya "Semprotan Cat Minyak Merah".
Oil based red swoosh?
Semprotan cat minyak merah?
Because it's swooshed with oil-based spray paint?
Karena disemprot dengan cat minyak semprot?
I tell you, you become target because you're an officer
Kau menjadi sasaran karena kau adalah petugas,
and yet you go on a shopping spree for things like these with your friend.
tapi masih saja membeli barang-barang seperti ini bersama temanmu.
I just came to keep him company shopping
Aku hanya menemaninya berbelanja
because it's my day off today.
karena hari ini aku libur.
But, you like things like these too, don't you?
Tapi kau juga menyukai barang ini, bukan?
I won't deny it, but...
Aku tidak menyangkalnya, tapi...
See, even our newcomer is laughing at you.
Bahkan petugas baru kami menertawakanmu.
I... I'm sorry!
Maaf... maafkan aku.
Really, you haven't changed, Officer Chiba.
Kau memang belum berubah, Petugas Chiba.
Hey, doesn't that officer look familiar?
Sepertinya kita pernah melihat petugas itu.
Really?
Benarkah?
But Yumi called her new-comer,
Tapi Yumi menyebutnya petugas baru,
so I think she newly came to the Metropolitan Police Department.
jadi aku pikir ia baru datang ke Kantor Polisi Metropolitan.
Masked Baiya.
Ksatria Baiya.
Baiya?
Baiya?
This is the title of the SFX drama that Officer Chiba filmed
Itu judul drama SFX yang disutradarai Petugas Chiba
when he was in grade school, right?
waktu di sekolah, bukan?
It was playing at the end of the video, no?
Munculnya di akhir video, ya?
Thank you, Masked Baiya!
Terima kasih, Ksatria Baiya!
Right!
Benar!
Twin tale!
Kuncir dua!
She's Officer Chiba's first love, right?
Bukankah ia cinta pertama Petugas Chiba?
But Chiba said he was brushed off, no?
Tapi Chiba bilang, ia ditolak, bukan?
Right.
Benar,
Something about she finally got together with someone she loved
karena wanita itu akhirnya kembali bersatu dengan orang yang dicintainya.
and didn't even come to the class reunion.
Ia bahkan tidak datang ke reuni kelas.
I wonder if she got married or something.
Apakah kemudian ia menikah?
No, judging from the looks of it,
Tidak. Kelihatannya,
it seems that she's saying that
sepertinya dia mengatakan
she was able to become a police officer just like him.
bahwa ia bisa menjadi petugas polisi seperti Petugas Chiba.
And, the reason why she didn't come to the class reunion was because
Dan alasan ia tidak datang ke reuni kelas adalah karena
she thought that Officer Chiba had forgotten about her.
ia pikir Petugas Chiba sudah melupakannya.
You mean, Officer Chiba mistakenly thought that he was brushed off?
Maksudmu, Petugas Chiba salah mengira bahwa cintanya ditolak?
Yeah. Moreover, it seems that he doesn't even realized
Ya. Selain itu, ia bahkan tidak menyadari
that the person in front of him
bahwa orang yang di depannya
is his first love, Naeko Miike either.
adalah cinta pertamanya, Naeko Miike.
My God, I wonder why all the police officers around us,
Ya Tuhan, aku heran kenapa semua polisi yang kita kenal,
that is, Officer Takagi and Inspector Shiratori too
yaitu Petugas Takagi dan Inspektur Shiratori,
all mature so slowly and are dense as well.
telat dewasa dan dungu.
They're always in need of help and are super idiots.
Mereka selalu butuh bantuan dan sangat dungu.
Well, maybe they're busy investigating
Mungkin mereka sibuk dengan penyelidikan
and can't be bothered with things like that.
dan tidak sempat mengurusi hal-hal seperti itu.
You think so?
Kau pikir begitu?
How should I know? Don't ask me.
Mana aku tahu? Jangan tanya aku.
I guess we shouldn't say much anymore.
Sebaiknya kita tak usah banyak bicara.
Either she tells the truth,
Entah ia akan memberitahunya
or we just wait till Officer Chiba remembers her.
atau kita tunggu sampai Petugas Chiba mengingatnya.
Then, you're sure that nothing was stolen?
Jadi, kau yakin tidak ada yang dicuri?
No, nothing in particular.
Tidak, tidak ada.
-Right? -Yes.
-Benar, kan? -Tidak ada.
Which means that the possibility of some freak being targeted
Artinya, masih ada kemungkinan bahwa
cannot be ignored yet.
sasarannya adalah para fanatik.
What?
Apa?
Only the cars of freaks are being attacked?
Hanya mobil para fanatik yang diserang, kau tahu?
Please show him the picture of the first car that was victimized.
Tolong tunjukkan padanya foto mobil korban pertama.
Yes!
Baik!
This is the car.
Ini mobilnya.
An Ita car.
Sebuah mobil Ita.
It's really well-drawn.
Bagus sekali gambarnya.
Yeah. It's Emo-chan of Maho JK 48!
Ya. Itu Emo dari Maho JK 48!
Huh? What of this car is Italian?
Apa? Apanya yang Italia tentang mobil ini?
It's a Japanese car, no matter how you look at it, isn't it?
Ini mobil Jepang, dilihat dari sisi manapun. Ya, kan?
No, not that Italian (Ita) car.
Oh, bukan mobil Italia (Ita).
It's an "Itai" (ouch) car, that's why it's called Ita car!
Itu mobil "Itai" (Aduh), makanya disebut mobil Ita!
Since the Moe character is printed on the car,
Karena mobil itu digambari karakter Moe,
the general public who sees this think it hurts,
orang-orang yang melihatnya merasa kasihan,
therefore, it's called Ita car, right?
maka disebutlah mobil Ita. Benar begitu?
Yeah.
Ya.
Are the other cars that were attacked all Ita cars?
Apakah mobil korban lainnya juga mobil Ita?
Well, not really.
Tidak juga.
The car beyond in the picture hasn't been attacked.
Mobil yang ada di belakang foto ini tidak menjadi korban.
And...
Dan...
what about the first and second cars that were attacked?
bagaimana dengan mobil korban pertama dan kedua?
Yes!
Siap!
The car of a salaried man on his way back from golf
Mobil seorang pegawai yang sedang pulang dari bermain golf
and a flashy remodeled hot rod owned by a hot rodder.
dan mobil pembalap yang dimodifikasi dengan sangat mencolok.
I wonder of it's the work of a person
Apakah orang ini melakukannya
attacking cars at random, just for fun?
secara acak dan untuk bersenang-senang saja?
But, judging from the word "Die" written on the ceiling,
Namun, melihat kata "Mati" yang ditulis di langit-lagit,
it looks as if the victims may have something in common.
sepertinya ada kesamaan antara para korban.
This is the picture of the three victims.
Ini foto ketiga korban tersebut.
Do they look familiar?
Apakah kau mengenali mereka?
I wonder...
Coba kupikir.
If so, why don't you go help with
Kalau begitu, kenapa kau tidak membantu
the investigation of the car burglars too, Officer Chiba?
menyelidiki kasus ini, Petugas Chiba?
Who? Me?
Siapa? Aku?
You may remember something important while investigating.
Mungkin kau akan mengingat sesuatu yang penting selama penyelidikan.
Besides, we'll help you too!
Dan kami akan membantumu.
Right.
Benar.
I mean, Officer Chiba, you're off duty and have a load of time.
Maksudku, Petugas Chiba, kau sedang libur dan punya banyak waktu.
It's not that I don't have anything to do, you know.
Aku punya urusan yang harus dilakukan.
Hey, are similar car burglaries
Apakah kejadian lainnya
all happening in this area?
juga terjadi di sekitar sini?
Yes.
Ya,
I think all of them happened in the parking area within Beika-cho.
semuanya terjadi di tempat parkir dalam kota Beika.
Then, we'll go with Yumi
Kalau begitu, kita pergi dengan Yumi
to check out the parking areas on the west side and ask questions,
untuk memeriksa tempat parkir di sisi barat dan mencari informasi.
so Officer Chiba, you go with that woman officer
Jadi, Petugas Chiba, kau pergi dengan petugas wanita ini
and check out the parking areas to the east.
dan periksa tempat parkir di timur.
I mean, well...
Itu...
Okay, okay, then off we go and get out of here!
Baiklah, ayo kita pergi dari sini!
This way, this way.
Lewat sini!
So, what shall I do?
Apa yang harus kulakukan?
Well, Officer Chiba won't be able to use his car for a while anyway
Mobil Petugas Chiba tak bisa digunakan untuk sementara waktu
since the forensics are checking it now.
karena ahli forensik akan memeriksanya.
Just go on and walk home.
Jalan kaki dan pulang saja.
Okay.
Baik.
Hey, why are we tailing those two?
Kenapa kita mengikuti dua orang itu?
Weren't we going to check out the parking areas in the west side?
Bukankah seharusnya kita memeriksa tempat parkir di sisi barat?
Be quiet. They'll notice if you talk so loud!
Jangan berisik. Nanti mereka bisa dengar!
You may be from the police,
Kau ini dari kepolisian,
but you're really a bit off, aren't you?
tapi kau agak aneh, ya?
You see...
Begini...
They're going inside the building!
Mereka masuk ke gedung itu!
It's the basement parking of the department store.
Itu tempat parkir bawah tanah toserba.
What shall we do? Should we go after them?
Apa yang harus kita lakukan? Kau mau mengejar mereka?
How stupid.
Bodoh sekali.
If they go in through the same entrance,
Jika kita masuk lewat pintu yang sama,
it's inevitable that they could run into each other inside.
kita bisa berpapasan dengan mereka di dalam.
We've no choice,
Tak ada pilihan lain.
let's go into the parking lot from inside the department store.
Ayo kita masuk ke tempat parkir dari dalam toserba.
Doc, watch the cars that go in and out of here, okay?
Dokter, tolong amati mobil-mobil yang keluar masuk di sini.
Hey.
Hei.
Really, this is just too much.
Ini keterlaluan.
Nobody's here.
Tak ada siapa-siapa di sini.
I wonder if they already left.
Apakah mereka sudah pergi?
No, there's nothing yet from Doc,
Tidak, belum ada apa-apa dari Dokter.
so I think they should be somewhere in this parking lot yet.
Jadi, seharusnya mereka masih berada di tempat parkir ini.
Hey! Just what do you think you're doing?
Hei! Sedang apa kalian?
"Noriko Shigei (36), Housewife" -This is not a playground, you know?
"Noriko Shigei (36), Ibu rumah tangga" -Ini bukan taman bermain!
If you're going to play hide-and-seek, do so in the park!
Kalau mau main petak umpet, pergi ke taman!
A car could suddenly move and you could get run over, you know!
Mobil bisa tiba-tiba melaju dan kalian bisa ditabrak! Mengerti?
I'm sorry.
Maafkan kami!
What elementary do you go to?
Kalian murid SD mana?
And, your names?
Siapa nama kalian?
-Well... -Come, come now.
-Kami... -Sudahlah.
"Akitoshi Fukuchi (41), Office worker" -It's just hide-and-seek.
"Akitoshi Fukuchi (41), Karyawan kantor" -Mereka hanya main petak umpet.
I've got a daughter their age too.
Aku punya anak perempuan seusia mereka.
They're going through a playful age.
Ini masanya mereka suka bermain.
Children go through dangerous experiences
Anak-anak mengalami hal-hal berbahaya
because the parents are the way you are!
karena orang tuanya seperti kau!
Hey.
Hei!
"Takero Nawa (22), Free-lancer" -What're you guys doing near my car?
"Takero Nawa (22), Karyawan paruh waktu" -Apa kalian lakukan dekat mobilku?
Don't you go touching it with your dirty hands!
Jangan sentuh mobilku dengan tangan kotor kalian!
Get lost!
Pergi!
Here it is, your cell phone.
Hei! Ini dia ponselmu.
I'll take it to you now.
Akan kubawakan padamu.
What a hot rod.
Mobil balap yang keren.
Let's go out from here.
Ayo kita keluar dari sini.
I think it's wiser to wait here with Dr. Agasa
Kupikir sebaiknya kita menunggu di sini dengan Dokter Agasa
until the two come out of here.
sampai dua orang itu keluar dari sini.
But, they sure are late.
Tapi mereka benar-benar lambat.
It's been 30 minutes already since you've come back here and yet.
Sudah 30 menit sejak kalian kembali ke sini, tapi...
Maybe Officer Chiba remembered who the woman officer was?
Mungkinkah Petugas Chiba ingat siapa petugas wanita tadi?
I see.
Aku tahu.
They're getting carried away being lovey-dovey, maybe?
Mereka keasyikan bermesraan, mungkin?
I'd have like to see Officer Chiba blushing in surprise!
Aku ingin lihat wajah Petugas Chiba merona merah!
What was that sound just now?
Bunyi apa itu?
It sounds like a crash.
Seperti bunyi benturan.
Could it be the parking lot?
Apakah dari tempat parkir?
Smoke?
Asap?
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
Officer Chiba!
Petugas Chiba!
What happened?
Apa yang terjadi?
I wonder.
Aku tidak tahu.
I heard a loud sound so I ran over here
Aku mendengar bunyi yang keras, maka aku berlari kemari
and found him lying on the ground.
dan menemukannya terbaring di lantai.
It seems he was hit from behind.
Sepertinya ia ditabrak dari belakang.
"Die"
"Mati"
Is this a car thief?
Perusakan mobil?
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What happened to what anyway?
Apa yang terjadi?
I don't know the details yet.
Aku belum tahu detailnya.
Huh?
Ha?
This man is the kind man
Ini pria baik hati
that stood up for us a while ago, right?
yang membela kita tadi, bukan?
He's coming to!
Dia tersadar!
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
Can you tell us what happened?
Bisa kau ceritakan apa yang terjadi?
Yes.
Ya.
I came to this department store
Aku datang ke toserba
to buy my daughter a doll that she asked for,
untuk membelikan anakku boneka yang dimintanya,
but it was sold out.
tapi sudah habis terjual.
But I was hit from behind
Lalu aku hendak pergi mencarinya ke tempat lain,
just as I was about to leave to go elsewhere to look for it.
tapi mobilku ditabrak dari belakang.
I got off the car to complain,
Aku turun dari mobil untuk protes.
but I felt faint and lost consciousness.
Tapi aku merasa limbung dan hilang kesadaran.
I think that I hit my head somewhere when I was hit from behind.
Mungkin kepalaku terbentur sesuatu saat mobilku ditabrak.
Hey, what the hell's going on?
Hei, ada apa ini?
My friend's saying that he can't get inside the parking lot!
Kata temanku, ia dilarang masuk ke tempat parkir!
This parking lot's closed off for now.
Tempat parkir ini kami tutup sementara.
Huh? Why'd you do something like that?
Ha? Kenapa kau lakukan itu?
It's just a mere accident no matter how you look at it!
Ini hanya kecelakaan yang tidak disengaja!
The one who's to blame is one of the two drivers
Orang yang bersalah adalah salah satu dari
who was driving the car that crashed, right?
dua pengemudi mobil yang tabrakan, bukan?
But nobody was in the driver's seat that crashed from behind.
Tapi tak seorangpun berada di kursi pengemudi mobil yang menabrak itu.
Hey, what's going on?
Hei, ada apa ini?
I came back to get my wallet,
Aku kembali untuk mengambil dompetku.
and why's my car emitting smoke?
Kenapa mobilku berasap?
So, it's your car?
Jadi, ini mobilmu?
Yes! It's a new car that I just bought last year!
Ya! Ini mobil baru yang kubeli tahun lalu!
Who on earth did something like this?
Siapa yang melakukan ini?
Wait.
Tunggu!
Hey! Even the airbag is out?
Apa? Bahkan kantong udaranya keluar?
No, no! Don't touch the car yet!
Tidak, tidak! Jangan sentuh mobil ini!
I see, that's the story.
Oh, jadi begitu ceritanya.
So, Officer Chiba and the new-comer
Jadi, Petugas Chiba dan si petugas baru
were investigating the car theft in this parking lot.
menyelidiki perusakan mobil di tempat parkir ini.
But, they heard a loud sound and ran over to check on it.
Lalu mereka mendengar bunyi yang keras dan berlari untuk memeriksanya.
Then, they found Mr. Fukuchi over there lying on the ground
Lalu di sana mereka menemukan Tuan Fukuchi sedang terbaring di lantai
after being hit from behind.
setelah ditabrak dari belakang.
However, nobody was in the car
Namun, saat itu tak ada orang
that crashed from behind already at that time.
di dalam mobil yang menabraknya.
But, the word "Die" that the car thief always left behind
Tapi kata "Mati" khas si pencuri
was written on the windshield with red spray paint.
tertulis di kaca depan dengan cat semprot merah.
But is it true that somebody you don't know drove your car?
Tapi, benarkah ada orang tak dikenal masuk dan mengemudikan mobilmu?
It's true that there are scratch marks by the keyhole
Memang ada goresan di sekitar lubang kunci
showing that the door had been forced opened.
yang menandakan pintunya dibuka secara paksa.
The car key is still stuck in the key cylinder.
Tapi kunci mobil masih berada di silinder kunci.
That's probably
Mungkin itu
the spare key that I had hidden
kunci cadangan yang kusembunyikan
between the sun visor above the driver's seat.
di dalam pelindung matahari di atas bangku pengemudi.
It's because you hide it in a place like that.
Salahmu menyembunyikannya di situ.
That and the underside of the bumper
Sepertinya pelakunya mengacak-acak mobilnya
are the first places car thieves check.
dan menemukannya dibalik kursi mobil.
You're quite knowledgeable, aren't you?
Kau mengerti benar tentang hal ini, ya?
Well, no...
Oh, tidak...
I saw it in a movie!
Aku hanya melihatnya di film!
And? You didn't see the driver of the car who hit you?
Dan kau tidak melihat pengemudi mobil yang menabrakmu?
No, because I lost consciousness
Tidak, karena aku pingsan
as soon as I got out of the car.
begitu aku keluar dari mobil.
It would've been good if the surveillance camera here
Andaikan kamera pengawas
caught the culprit on the monitor, but...
bisa menunjukkan pelakunya di monitor, tapi...
It seems to have been going through maintenance just then.
Sepertinya kamera itu masih dalam perbaikan.
No need to worry.
Tak perlu khawatir.
Right after we rushed over here,
Begitu kami buru-buru ke sini,
we notified the police and told them not to let anyone
kami memberi tahu polisi agar jangan membiarkan siapapun
into this parking lot from inside the department store.
masuk ke tempat parkir dari toserba.
Moreover, Agasa and Ai are on guard checking
Selain itu, Agasa dan Ai sedang memeriksa
to see if anyone goes out from here to the corridor too.
jika ada orang yang keluar dari sini ke koridor.
I think the car thief...
Aku pikir pelakunya...
is still inside this parking lot!
masih di dalam tempat parkir ini.
Right, Ai?
Benar, Ai?
Right. No one has come out from the parking lot.
Ya. Tak ada yang keluar dari tempat parkir.
Of course no one has gone in either!
Tentunya tidak ada yang masuk juga!
I see!
Oh, begitu.
In other words, if we the police who are investigating this parking lot,
Dalam kata lain, jika kami, polisi yang menyelidiki tempat parkir ini,
can't come up with anyone...
tidak menemukan orang lain...
the culprit is among the three of you here!
berarti pelakunya ada di antara kalian bertiga!
The three of us?
Kami bertiga?
I'm a victim who was hit from behind by the culprit, you know.
Aku korban yang ditabrak dari belakang oleh si pelaku.
I'm a victim whose car was messed up by the culprit too, you know!
Aku korban yang mobilnya dirusak oleh si pelaku!
Beside, don't you think it's strange?
Lagipula, menurutmu tidak aneh?
Don't car thieves do they job inconspicuously
Bukankah pencuri mobil bekerja diam-diam
so that nobody notices?
agar tidak ada yang memperhatikan?
Why would they go doing something conspicuous
Untuk apa mereka melakukan sesuatu yang sangat jelas
like crashing into other people's cars?
seperti menabrak mobil orang lain?
Beats me.
Entahlah.
Maybe he found the key in the car,
Mungkin ia menemukan kuncinya di dalam mobil,
so he was going to steal the car and split,
lalu ia ingin mencuri mobilnya dan kabur,
but he crashed into Mr. Fukuchi's car that came rushing out in reverse?
tapi ia menabrak mobil Tuan Fukuchi yang mundur tergesa-gesa?
But, I don't think that's possible,
Tapi, aku pikir itu tidak mungkin
because of the word "Die" is written on the windshield.
karena ada kata "Mati" ditulis di kaca depan.
If it were mere theft,
Jika ini sekadar pencurian,
the wallet that was in the car would've been taken too.
dompet yang ada di mobil akan diambil juga.
Besides, I don't think you can get out of here
Lagipula, aku pikir kau tak bisa
without parking lot ticket.
keluar dari sini tanpa karcis parkir.
How should I know?
Mana aku tahu?
Ask the culprit, will you?
Kau tanya saja pada pelakunya!
More than that,
Selain itu,
haven't you witnessed any suspicious people?
apakah kau melihat ada orang yang mencurigakan?
No, not in particular.
Tidak, tidak ada yang spesifik.
Come to think of it, what were you doing
Dipikir-pikir, apa yang kau lakukan
for nearly 30 minutes?
selama hampir 30 menit?
You were along, just the two of you, right?
Kalian hanya berdua saja, bukan?
Were you talking to each other?
Apakah kalian hanya mengobrol?
Talking about what?
Mengobrol tentang apa?
I was just investigating this parking with her!
Aku cuma menyelidiki tempat parkir dengannya!
Because she suggested that we should check
Ia menyarankan agar kami memeriksa
the cars that have been attacked.
jika ada mobil yang menjadi korban di sini.
You keep referring to her as "her".
Kau selalu menyebutnya dengan "ia".
Didn't you get her name yet?
Tidakkah kau tahu namanya?
Come to think of it,
Oh, iya.
I haven't yet.
Aku belum tahu.
Right! My name is...
Ya. Namaku...
About this car theft...
Tentang perusakan mobil ini...
Is the place where the word "Die" is written,
Apakah tulisan "Mati" selalu ditulis
always at random?
di tempat yang berbeda?
No.
Tidak.
Until now, it was always on the ceiling.
Sebelum ini, selalu di langit-langit.
This was the first time it was written on the windshield.
Ini pertama kalinya ditulis di kaca depan.
Then, maybe somebody copied the culprit.
Berarti mungkin seseorang meniru pelakunya.
No, it's not a copy-cat crime.
Tidak, ini bukan kejahatan tiruan.
The spray can that was used in the burglaries up to now
Kaleng cat semprot yang digunakan dalam pencurian hingga kini
was found on the floor of the car.
ditemukan di lantai mobil.
The car with the word "Die" on it
Mobil dengan tulisan "Mati"
hasn't been made public yet, so...
belum dipublikasikan, jadi...
Hey, Conan!
Hei, Conan!
We were doing pretty good, and yet...
Usaha kita tadi sudah bagus, tapi...
Don't get in our way!
Jangan menghalangi!
Pick up vibes, will you?
Kau harus baca situasi!
But still, why was Mr. Shigei's car attacked?
Tapi, kenapa mobil Tuan Shigei dijadikan sasaran?
There was no freakish things in the car though.
Tidak ada barang fanatik di dalam mobilnya.
Freakish?
Fanatik?
I mean toys, dolls and the like.
Maksudku, mainan, boneka, dan semacamnya.
Why would I have to buy things like that?
Untuk apa aku membeli barang-barang seperti itu?
As for dolls...
Kalau ingin boneka,
there were a lot in the car over there!
ada banyak di dalam mobil yang di sana!
Huh?
Ha?
You can say that again!
Kau benar!
It's full of stuffed dolls!
Mobil ini penuh dengan boneka!
But, they're scattered all around.
Tapi berantakan sekali.
I was hit, so it got scattered.
Itu karena mobilku ditabrak, jadi mereka berjatuhan.
My daughter usually lines them out nicely on display.
Biasanya putriku menyusun dan memajang mereka dengan rapi.
But, I can't figure it out.
Tapi, aku tidak mengerti.
If this were to have been done by the same culprit...
Jika ini dilakukan oleh orang yang sama,
why did he attack this car?
kenapa ia menyerang mobil ini?
And change the place where he sprayed the paint...
Dan mengubah tempatnya menyemprot cat...
Moreover, to move and hit it from behind,
Lalu, ia menjalankan mobil ini
to the extent of wanting to damage it,
dan menabrakkannya hingga merusaknya.
was it because he was outraged by this car?
Apakah karena ia marah pada mobil ini?
The backseat discolored by the sun.
Jok belakangnya... Warnanya belang karena sinar matahari.
Don't tell me that this is why the car was attacked.
Apa itu sebabnya mobil ini jadi sasaran?
I'd like to make a declaration.
Aku ingin membuat pengumuman.
As a result of careful investigation...
Setelah penyelidikan yang teliti...
there was no one other than you three, after all!
tidak ada orang selain kalian bertiga di sini!
This means that the culprit is among you, right?
Berarti pelakunya ada di antara kalian.
No.
Tidak mungkin.
Why am I, who was hit from behind
Kenapa aku jadi tersangka?
also included as one of the suspects?
Padahal aku ditabrak dari belakang!
Why not?
Kenapa tidak?
There's a possibility that you deliberately hit the car,
Ada kemungkinan bahwa kau sengaja menabrak mobil,
and passed out, making it look as if you were the victim.
lalu pingsan, dan pura-pura menjadi korban.
Give me a break!
Yang benar saja!
My wife and daughter are waiting for me to come home.
Istri dan putriku menanti di rumah.
Same here,
Sama!
I need to start getting dinner ready for my husband too.
Aku harus menyiapkan makan malam untuk suamiku.
I got to hurry home too,
Aku juga harus segera pulang
or my parents will get on my back.
atau orang tuaku akan mengomel.
Don't tell me, you give a hoot about your parents?
Memangnya kau peduli perkataan orang tuamu?
Yeah. They happen to be school teachers, you know.
Ya. Mereka guru sekolah.
And, they didn't say anything
Lalu, mereka tidak bilang apa-apa
about that flashy wing on your car?
tentang sayap mencolok di mobilmu itu?
It doesn't look like your car passed the safety check, does it?
Bagaimanapun dilihatnya, mobilmu tidak akan lolos standar keselamatan!
No, they haven't seen it.
Mereka belum pernah melihatnya.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
there was a wing on the third car that was attacked, right?
ada sayap di mobil korban ketiga, bukan?
Yes.
Ya.
But, your car wasn't attacked, was it?
Tapi mobilmu tidak jadi sasaran, ya?
I wonder why.
Kenapa, ya?
How should I know?
Mana aku tahu?
The wing on your car is much flashier
Sayap mobilmu lebih mencolok
and the position of the wing is higher too.
dan posisinya lebih tinggi.
If you check the car that was attacked in more detail,
Jika mobil korban kau periksa lebih detail,
maybe you'll find something more.
mungkin kau akan menemukan hal lain.
If so,
Kalau begitu,
would you like to look at the pictures taken from a different angle too?
lihatlah foto-foto yang diambil dari sudut yang berbeda.
I brought it along in my mini patrol car that's parked outside.
Aku membawanya di dalam mobil patroliku yang diparkir di luar.
I'll go get it then!
Akan kuambilkan!
Thank you!
Terima kasih!
Hey, Officer Chiba, don't you have to go with her?
Hei, Petugas Chiba, kau tidak pergi dengannya?
Why?
Kenapa?
If there are a lot of pictures,
Kalau ada banyak fotonya,
it'll be tough bringing them all here, right?
ia akan kesulitan membawanya kemari, bukan?
It's the duty of men to help women!
Pria wajib membantu wanita!
-Come on. -Go on, hurry!
-Aya. -Ayo, cepat!
"Next Episode" -You mean they're each other's first love
"Episode Selanjutnya" -Maksudmu, mereka cinta pertama satu sama lain
and are still in love with each other?
dan masih saling mencintai?
Are you serious?
Kalian serius?
Yep!
Serius!
See you.
Sampai jumpa.
I've got to stop them.
Aku harus menghentikan mereka.
Don't you remember?
Tidakkah kau ingat?
No, I don't remember.
Tidak, aku tak ingat.
I thought so.
Sudah kuduga.
No doubt about it. That person is...
Tak ragu lagi, orang itu adalah...
the culprit!
pelakunya!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"First Love Joint Investigation (Part 2)".
"Penyelidikan Gabungan Cinta Pertama (Bagian 2)".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Rear window".
"Kaca belakang".
Let's get the two!
Ayo membuat mereka berdua...
-Together! -Aye!
-Bersama! -Siap!
I think you're wasting your time.
Aku pikir kalian membuang-buang waktumu.